Radha, kamu harus membuat janji.
Jika terbukti Yug bertanggung
jawab atas kematian Pari,
maka kamu harus melakukan apa yang benar.
Anda tidak akan memutuskan
apa yang Anda lakukan hari ini.
Sebaliknya, Anda akan memutuskan
seperti yang Anda lakukan tujuh tahun lalu.
Radha dari Barsana!
Radha.Mohan.
Mohan, aku berjanji padamu
bahwa saya tidak akan membuat keputusan
sebagai Radhika Kohli.
Saya akan memutuskan bagaimana
Radha Anda dari Barsana dulu.
Dan aku tidak akan membiarkan Gungun dianiaya.
Gungun bukan
satu-satunya yang dirugikan.
Anda telah dianiaya.
Bahkan saya telah dianiaya.
Menurutku, apa pun yang terjadi
akan memberi kita kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan kita.
Bolehkah saya pergi?
Ya atau tidak?  - Ya.
Mengapa saya merasa bahwa saya melihat
Radhika di luar kantor polisi?
Apakah dia mengikutiku?
Apakah Radhika sedang tidur
atau ada yang menaruh bantal...
Apa yang kamu lakukan, Yug?
- Maaf... Maaf.  Saya minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidurlah.  Ayo.  Saya minta maaf.
Kemana kamu pergi larut malam?
Aku...
- Kemana kamu pergi, Yug?
Saya merasa tercekik.
Detak jantungku meningkat.
Jadi, aku pergi mencari udara segar.
Untuk pernapasan dalam.
Saya pergi jalan-jalan.
Sekarang, saya merasa santai.
Benar-benar?  - Ya, kenapa?
Itu sebabnya kamu memakai sandal,
dan sandal itu berlumuran lumpur.
Yug, tolong beri
tahu aku apa itu?
Akan apa?  Radhika, kamu...
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Mengapa kamu meragukanku?
Maksudku, kamu meragukanku!
Yugmu?
Apa menurutmu aku membunuh nenek?
Apa menurutmu aku membawa
nenek pergi dari rumah...
Aku mengusirnya dan
menabrakkannya dengan mobil!
Apakah menurut Anda begitu?
Radhika, dengarkan aku.
Aku adalah Yugmu.  Yugmu.
Bagaimana kamu bisa meragukanku?
Sudah terlambat.  Tidurlah.
Besok pagi, kami harus bangun
pagi untuk mengikuti doa nenek.
'Siapa yang mencuri rekaman CCTV?'
'Apakah Radha atau Mohan yang melakukannya?'
'Aku akan mengetahuinya besok.'
‘Saya punya rencana induk lain.
Senjata terbesarku.'
Yug.
Semua orang di sini untuk
menyampaikan belasungkawa.
Tolong jangan melakukan apa
pun yang menimbulkan keributan.
'Kamu baik sekali, Mohan.'
'Apakah ini untukku?
- Ini untuk kamu.'
'Ini untukmu.'
'Wow!  Itu sangat indah!'
Pertemuan doa ini adalah
kesempatan yang sempurna
untuk mengetahui siapa
yang ingin menjebak Gungun.
Tapi bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu Nenek
Pari akan membantuku
dalam membuktikan Gungun-ku tidak bersalah.
Bukan milikmu.
Gungun kami.
Mereka berbicara
bahkan di pertemuan doa.
Teruskan.  Bicaralah sebanyak yang Anda mau.
Izinkan saya memulai rencana induknya.
Lalu, biarkan saya melihat seberapa
banyak mereka tertawa dan berbicara.
Dimana senjata terbesarku?
Tuan Kohli!
Dialah orang yang melihatku
melakukan kecelakaan ini!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Cepat keluar dari sini.
Gungun, tidak.
Pergi melalui pintu belakang.  Ayo cepat.
Gungun.
Kemana kamu pergi?
Ibu, dia...
Kita harus mendistribusikan makanan kepada
masyarakat miskin.  Jadi, Gungun membantuku.
Ayo pergi, Gungun.
Ibu, aku akan kembali.
'Ke mana Gungun pergi?'
Tuan Kohli!
Pria ini melihat
kecelakaan itu terjadi.
'Rekaman kamera di luar
toko 'paan' telah dicuri.'
'Oke?  Apa yang terjadi?
Itu telah dicuri.'
'Sekarang, saya tidak punya rekamannya.'
'Sekarang, kamu harus
pergi ke kantor polisi'
'dan beritahu mereka bahwa
kamu adalah seorang saksi mata.'
'Anda melihat kecelakaan itu terjadi.'
'Dan kamu memang melihat orang itu'
'siapa yang melakukan kecelakaan itu.
Dan Anda bisa mengenali orang itu.'
'Kalau begitu, kamu
harus datang ke rumahku'
'untuk mengenali gadis yang
melakukan kecelakaan itu.'
'Dan kamu harus memberi
tahu polisi bahwa dialah gadis itu'
'yang saya lihat melakukan kecelakaan itu.
Apakah kamu mengerti?'
'Aku akan membayarmu ekstra untuk ini.'
'Sangat bagus.  Hebat.
Apakah kamu mengerti?'
'Oke.'
Akankah Anda mengenali orang yang melakukan
kecelakaan itu ketika Anda melihatnya?
Itu sebabnya kami
membawanya ke sini, Pak.
Saya telah belajar satu hal dalam hidup saya.
Dalam sebagian besar kasus
pembunuhan, orang yang dicintai terlibat.
Oke.  Jadi, mari kita coba dia.
Mari ikut saya.
Lihatlah semua orang yang
hadir di sini dengan cermat.
Kenali siapa yang melakukan
kecelakaan itu dan beri tahu kami.
'Ke mana Gungun pergi?'
'Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Apakah dia kehabisan?'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Saya perlu melakukan sesuatu.'
Mengapa dia membawa Sargam ke sini?
Nenekku sudah tidak ada lagi.
Ini... Anak ini...
Bagaimana dengan dia?
Anak ini tidak mungkin menjadi orangnya.
Dia masih sangat muda.  Dia tidak bisa...
Dia bahkan tidak bisa mengemudi.
Apa yang kamu katakan?
Pak, anak ini bersama gadis itu.
Siapa yang kamu bicarakan?
Dia bersama gadis yang...
Siapa yang menabrakkan mobilnya ke wanita ini...
Hai!
Dia membawa anak ini ke rumah sakit.
- Apa?
Halo nak.  Saya inspektur.
Katakan padaku sesuatu?  Apakah
Anda sakit perut dua hari yang lalu?
'Apa yang telah terjadi?'
'Gungun, perutku sakit sekali!'
Tidak, paman.  Itu tidak pernah terjadi.
Lalu kenapa paman ini bilang
kamu sakit perut
dua hari yang lalu?
Dan Anda dibawa ke rumah sakit!
Paman ini berbohong.  Dia jahat.
Anda tidak boleh berbohong.
Apakah putri Anda mengatakan yang sebenarnya?
- Dia benar sekali.
Katakan padaku.
Mengapa gadis kecil itu berbohong?
Dan kami mengajari anak-anak
kami untuk mengatakan kebenaran.
Siapa selain kita yang akan
mengajari mereka hal-hal ini?
Apakah kamu yakin
dia tidak sakit perut?
Apa maksudmu, inspektur?
Jika putri saya sakit perut,
apakah saya tidak tahu?
Mereka berbohong!
Kakaknya datang kepadaku.
Dia menyuruh saya untuk membawa adiknya
ke rumah sakit karena perutnya sakit.
Aku tidak terlibat dalam kekacauan ini.
Saya menolak untuk membawanya.
Ini adalah tanggung jawab.
Tapi saat kita di rumah, mengapa
putriku meminta bantuanmu?
Ya.
Jika dia melakukan ini, dia akan
memberitahu
Ajeet, Ketki atau aku.
Dia benar.
Apakah dia memberitahu kita?  TIDAK.
'Semua Trivedi
mengatakan hal yang sama.'
“Mereka sudah siap sepenuhnya.”
'Bukan hanya orang tua, bahkan
anak-anak pun telah dilatih.'
Anda pasti pernah mendengar
ini di masa kecil Anda.
Gayung bersambut.
Yug, kamu bukan pemain hebat.
'Dengar, Sargam.  Mungkin
saja polisi akan pulang.'
"Atau kita mungkin harus
pergi ke kantor polisi."
'Tetapi apa pun yang
terjadi, kamu tidak perlu takut.'
'Sargam, berbohong itu salah.'
'Tapi kali ini, kita harus berbohong.'
'Jika polisi menanyakanmu
tentang kecelakaan itu,'
'Anda harus mengatakan bahwa
tidak ada kecelakaan yang terjadi.'
'Faktanya, kami tidak perlu mengatakan apa
pun terkait kecelakaan itu kepada mereka.'
'Dipahami?'
'Jangan khawatir, paman.  Berbohong
adalah permainan anak-anak bagiku.'
'Ketika saya tidak mengerjakan pekerjaan rumah saya,'
'Saya meyakinkan guru saya
dengan mengarang cerita.'
'Di samping itu,'
'Gungun-ku tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.'
'Sebenarnya, dia melakukan
segalanya untukku.'
'Aku tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun, paman.'
'Wah, Sargam!'
'Ketki, ada baiknya dia
belajar sesuatu darimu.'
'Dia adalah versi mini dari Ketki.'
'Mohan, kenapa kamu
mengatakan ini di depan Sargam?'
'Ya, Mohan.  Anda tidak boleh mengatakan
kebenaran di depan semua orang.'
'Datanglah ke kamar kami.
Aku akan memberimu pelajaran.'
'Sangat bagus.'
Tuan, Anda salah paham.
Gadis itu mengatakan bahwa tidak
ada yang membawanya ke rumah sakit.
Saya akan memberi Anda nasihat.
Anda harus minum lebih sedikit.
Dan mata Anda harus dirawat.
Jika Anda menyia-nyiakan waktu kami lagi,
Aku akan menangkapmu dan
menghajarmu sampai babak belur.
Ayo, keluar dari sini.
Tunggu sebentar.
Sekarang, Anda akan lihat
siapa pemain yang lebih baik.
Anda akan mengenali gadis
itu jika Anda melihatnya, bukan?
Ya, tuan.
Apakah dia orangnya?
Ya, tuan.  Dia adalah gadis yang mengemudikan mobil itu.
- Hanya itu saja.
Sudah jelas sekarang.
Malam itu, Gungun, adiknya,
sedang mengemudikan mobil.
Dan dia membunuh nenekku.